TIDAK!  - Jangan lakukan itu!
Tangkap mereka semua!
Termasuk sipir penjara.
Seluruh departemen kepolisian
mendapat nama buruk karena Anda.
Seseorang seharusnya menggunakan kekuatan
dan otoritasnya untuk membantu orang lain.
Tapi Anda menyalahgunakan keduanya!
Tapi tuan...
Diam!
Anda menangkap Radha Trivedi
dan keluarganya secara ilegal!
Anda menyiksa mereka.
Bukan hanya itu.
Anda bahkan tidak
menyayangkan gadis kecil ini!
Anda menangkap anak di bawah umur.
Aku akan menskorsmu segera!
Dan Anda ditahan.
Tindakan tegas akan
diambil terhadap Anda.
Tapi tuan...
Tangkap dia.
Pak, tunggu sebentar.
Pak.
Saya tahu dia
bersalah di mata hukum.
Tapi dia juga telah
menganiaya keluargaku dan aku!
Dia memperlakukan anak saya dengan buruk dan
berperilaku buruk terhadap keluarga saya.
Jadi, kita harus diberi kesempatan untuk
menghukumnya dengan cara kita sendiri, Pak.
Tidak, tuan.  Tolong jangan dengarkan dia.
Pak, penjarakan saya jika Anda mau.
Hukum aku sesuai keinginanmu.
Tapi tolong jangan dengarkan dia.
Dia sangat berbahaya.
Pak, dia akan membunuhku.
Tolong jangan dengarkan dia.
Benar-benar?
Hanya satu kesempatan.  aku memintamu.
Maafkan aku, Radha.
Anda tidak dapat melakukan
itu selama saya ada.
Pak, saya hanya ingin satu kesempatan.
Aku tidak bisa melepaskannya dengan mudah.
Saya ingin menghukumnya
atas apa yang dia lakukan pada keluargaku.
Sekarang, dia bukan seorang polisi.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Tuan, bagaimana dia bisa
menyakitiku di hadapanmu?
Pak, ini ilegal.
Tolong jangan memberanikan dia.
Di hadapanku!
Tapi aku bahkan tidak hadir di sini!
Saya memiliki tekanan darah tinggi.  Dan
dokter telah meminta saya untuk istirahat.
Jadi, saya tidur
nyenyak di rumah saya.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sini.
Pak... Pak... Pak, tolong.
Jangan lakukan ini.
Radha, tolong ampuni aku.
Apakah Anda mengampuni kami?
Apakah Anda mengampuni keluarga
saya, ibu saya, suami saya, atau anak saya?
Saya seorang petugas polisi.
Kamu bukan satu lagi.
Sekarang, kamu hanyalah orang biasa.
Namun sayangnya,
kamu bahkan tidak
layak dipanggil seperti itu.
Ini karena mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari otoritas Anda.
Ini untuk menjual jiwamu,
kejujuranmu demi sejumlah uang.
Pukul dia, Radha.  Pukul dia lagi.
Jika orang-orang ini tidak ada di sini,
saya pasti sudah memukulnya juga.
Pukul dia atas namaku juga.
Ini karena menyebabkan
kerugian pada keluarga saya.
Karena membuat anak kecilku menangis!
"Dewi Radha..."
"Kamu selalu membela
para penyembahmu."
"Kamu memberkati mereka dengan kebahagiaan."
"Kamu tidak pernah membela ketidakadilan."
"Anda adalah lambang
keadilan dan kejujuran."
"Dewi Radha..."
“Puji Dewi Radha,
tempat kami bergantung.”
"Kamu adalah inspirasi
bagi semua orang."
"Engkaulah kekuatan
para penyembah-Mu."
"Kamu adalah lambang belas kasih."
"Dewi Radha..."
“Kamu dikenal dengan banyak nama.”
"Kaulah yang membawa
kegembiraan dalam hidup kami."
"Engkaulah kekuatan
para penyembah-Mu."
"Kamu adalah lambang belas kasih."
Tolong, Radha!  Mohon maafkan saya.
"Dewi Radha..."
Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya, Radha.
Anda telah mengakui kekalahan begitu cepat!
Seluruh keluarga kami
belum membalas dendam!
Karena telah menyakiti gadis kecil kami...
Bagus sekali, ibu.
Kami belum membalas
dendam untuk itu, Bu.
Ini untuk memukul Radha
dan seluruh keluarga kami!
Pukul dia, Radha.
Dia memukul ibuku!
"Dewi Radha..."
Pukul dia.
Karena mengangkat tangannya
ke Paman Rahul dan Paman Ajeet.
"Tunjukkan kekuatanmu hari ini."
Pukul dia, Radha.
Dia mengangkat tangannya
ke arah ibu dan istriku.
"Tunjukkan kekuatanmu hari ini."
Dia memukul ayahmu, Tuan Trivedi!
"Dewi Radha..."
Dia harus dihukum karena dosanya.
Pukul dia!
"Dewi Radha..."
- Pukul dia!
Ya, Radha.  Jangan ampuni dia.
Dia telah menyusahkan semua orang.
"Dewi Radha..."
Pukul dia, Radha.
Lanjutkan meronta-ronta dia.
"Dewi Radha..."
Apakah kamu sudah selesai?
Pak, saya sudah membalas
dendam atas perbuatannya pada kita.
Sekarang,
menghukumnya sesuai hukum.
Sehingga setelah ini,
tidak ada petugas polisi
pernah melupakan tugasnya.
Dan tidak ada polisi yang berubah menjadi penjahat!
Bawa sipir penjara itu pergi.
Radha.
"Radha-Mohan!"
Akhirnya, putrinya telah
bertemu kembali dengan ibunya.
Saya minta maaf mengganggu.
Kita juga harus
menangkap Radha Trivedi.
Apa?
Mengapa?  - Kenapa, Pak?
Apa?  - Tapi kenapa...
Tidak. Tidak, aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Silakan.  Jangan mengajak Radha.
Dia tidak menyakitiku.
Dia tidak membunuhku.
Pak, tolong jangan bawa Radha.
Tolong, Pak.
Anda tahu dia tidak membunuh siapa pun.
Pak, Radha tidak melakukan kesalahan
apa pun.  Tolong jangan tangkap dia.
Itu salah.  Dia tidak melakukan
kesalahan.  Dia tidak bersalah.
Tuan, tolong jangan lakukan ini.
- Pak, dia tidak bersalah.
Jangan mengajak Radha.
Dia tidak melakukan kesalahan.
- Dia belum membunuh siapa pun.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Dia tidak bersalah.
Saya minta maaf.
Saya terpaksa mengikuti hukum.
Saya harus menangkap Radha.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Pak, jelas Radha tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Damini harus disalahkan atas
apa yang terjadi.  Tuan, lihat...
Silakan tonton video ini, Pak.
Jelas bahwa Radha tidak bersalah.
Pak, Damini juga ada di sini.
Ya, tuan.  Dia ada di sini.
Dia berada tepat di depan kami.
Saya hanya bisa melihat
sipir penjara di video ini.
Bukan Damini.
Tapi tuan, Damini ada di sini.
Ini tidak membuktikan Damini bersalah.
Jadi, Radha belum bisa dibuktikan
tidak bersalah di pengadilan.
Anda punya satu hari.
Sebab Radha tetap
bersalah di mata hukum.
Jika Anda mengajukan
bukti nyata di pengadilan
itu membuktikan Radha tidak
bersalah sebelum dia digantung,
kamu akan bisa menyelamatkannya.
'Damini!'
Damini menghancurkan
bukti nyata.
Apa?
Dari mana saya mendapatkan buktinya?
Bagaimana cara menyelamatkan Radha?
Bagaimana saya membuktikan
Radha tidak bersalah di pengadilan?
Mohan-ku tidak akan pernah lemah.
Bukankah itu wajar, Radha?
Sepertinya tidak ada cara
untuk menyelamatkanmu.
Saya tidak mengerti bagaimana membuktikan
Anda tidak bersalah di pengadilan.
Mungkin tidak ada cara untuk
menyelamatkanku sekarang.
Tapi saya yakin Anda akan menemukan jalannya.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Anda tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa saya.
Ayo pergi.
Tidak, Radha.  Anda tidak akan pergi.
Tolong jangan pergi.  Silakan.
Mohan, demi Tuhan Krishna.
Jika itu terserah padaku, aku tidak
akan meninggalkanmu sedetik pun.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak berdaya.
Mohan, aku harus pergi
sebelum aku bisa dibebaskan.
Dan...
Setelah saya kembali,
ada dua hal penting yang harus kita lakukan.
Kita harus merayakan ulang
tahun dua orang spesial.
Apa yang kamu katakan?
Hidup Anda dalam bahaya dan
Anda ingin merayakan ulang tahun!
Dan siapa yang kamu
bicarakan, Radha?
Kedua orang itu
yang selalu mengeluarkan kita dari masalah.
Janmashtami sudah dekat, Mohan!
Itu berarti hari ulang tahunmu
dan hari ulang tahun Sri Krishna.
Saya ingin merayakan ulang tahun Anda
dan Janmashtami dengan kemegahan.
"Radha Krishna..."
Mohan.
Tuhan Krishna memberikan ini padaku.
Saya tidak tahu bagaimana bulu
merak ini dapat membantu Anda.
"Salam Radha dan Krishna..."
Tapi aku benar-benar merasakannya
bulu merak ini akan membantu Anda
menemukan solusi untuk menyelamatkan saya.
Mohan.
Dengarkan saja hatimu.
Sampai jumpa, Mohan.
Tidak, Radha.  Silakan.
Tidak, tuan.  Radha tidak bersalah.
Dia tidak membunuhku.
Tolong jangan membawanya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Dewa Krishna, tidak ada cara
untuk menyelamatkan Radha.'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
'Tidak ada bukti atau saksi.'
"Tinggal satu hari lagi
untuk menggantung Radha."
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
'Bagaimana cara menyelamatkannya?
Saya tidak mengerti apa pun.'
'Dan bulu merak ini...
Apa yang bisa membantuku menyelamatkannya?'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”